Requisitos del proyecto: 

-Transformaciones/transiciones: íconos flotantes, ventana modal, tarjetas Los más vendidos y Promos, y tarjetas flip de Menú y Sucursales.

-Página responsiva: todas son responsivas pero menu.html usa las @query con tres puntos de corte

-Grid y Flexbox: todas las páginas usan Grid y Flexbox

-Consumo de API: las API son propias y se consumen en menu.html y sucursales.html

-Vue: se usa en sucursales.html


ADICIONALES PARA TENER EN CUENTA:

-La validación de la carga del CV en el form está comentada en validacion_formulario.js porque Formspree no admite la carga de archivos, pero el campo funciona.

-En menu.json hay dos productos marcados como <"stock": false> para mostrar que efectivamente dejan de mostrarse en el menú cuando están fuera de stock.

-Desde el celular al ir a la opción "Hacer pedido" puede dar error porque el número ingresado no es real.